.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Flowing-Strike:

Текучий удар (`Flowing Strike <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=914>`_) / Закл. 5
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- эвокация
- вода

**Обычай**: арканный, природный

**Сотворение**: |д-3| материальный, жестовый, словесный

**Источник**: Secrets of Magic pg. 106

----------

Волна текущей воды несется за вами, как изящная река, с плавной грацией пронося вас по полю битвы.
Вы :ref:`Перемещаетесь (Stride) <action--Stride>` вплоть до 50 футов.
Это передвижение не провоцирует реакции.
Вы можете совершить :ref:`action--Strike` в любой момент этого Перемещения.
Если ваш Удар попадает, волна течет за вами так, чтобы тоже колотить цель вашего Удара, нанося 2d10 дробящего урона и толкая ее на 10 футов в направлении по вашему выбору.





.. include:: /helpers/actions.rst